자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
실례합니다
안녕하세요
휴대폰 괜찮아요?
/ 아, 네
게임같은 거?
/ 조금...
오늘 무슨 기획인지는 들었어요?
/ 아뇨
아직?
/ 네, 아직 못들었어요
그럼 설명을 좀 해드려도 될까요?
/ 네, 부탁드립니다
모모타니 씨
DVD를 몇편인가 내셨잖아요
네
실은 그 안에
응모권을 넣어뒀거든요
응모권?
/ 응모권
보내주시면 추첨으로
상품을 드리는
그리고 그 상품 내용이
모모타니 씨와의 섹스입니다
굉장하네요 그거
/ 꽤 특별한
특별하네요
서비스...
특별 상품이죠
서비스 상품이네요
굉장해요
그걸로 괜찮은가요?
/ 물론 기뻐하시겠죠
모모타니 씨의 팬일테니까요
틀림없이
왠지 굉장히 긴장되네요
그리고 거기서 뽑힌 분이
대단하십니다
무려 70개를 샀답니다
제 DVD를요?
/ 네
응모권이 70장이 왔으니까요
굉장하네요
/ 굉장하지 않나요?
굉장해요
아, 안녕하세요
어? 안녕하세요
잘 부탁드립니다
/ 왠일이에요?
목소리를 조금만 줄여주실래요?
AV 배우 요시무라 타쿠
왜 그래?
/ 속삭일 필요까진 없습니다만
아직 설명을 못들으셨죠?
/ 응, 못들었어
그냥 섹스를 하시면 되는데
/ 응
저희 전속 중에 모모타니 에리카라는
여배우가 있는데
아시나요?
/ 몰라
모르세요?
/ 응
몇편인가 DVD를 냈는데
그 안에 응모권을 넣어뒀거든요
응모권?
/ 네
무슨 응모권?
/ 그녀와 섹스를 할 수 있는
아, 그렇구나
/ 당첨되면요
뭐, 실제론 넣은 건 아니고
/ 뭐야, 안 넣은 거야?
그런 설정인 거죠
/ 그렇구만
그래서 당첨되면
/ 응
그녀와 섹스를 할 수 있는
꽤 특별한
그렇구나
그래서 본인한테는
응모가 엄청 많이 왔다고
그중에 용자가 한명있어서
/ 용자?
네, 70개를 사서
보낸 사람이 있다고
그렇구만
/ 말해뒀거든요
그래 그래
그게 실은 타쿠 씨인 거죠
/ 그렇구만
그래서 70장을 보낸 사람이
오늘 와있는데
그렇구나
실제로 나타나면 타쿠 씨인 거죠
본인은 아직 모르니까
/ 응, 만나본 적이 없으니까
아마 일반인이 올 거라고
생각하겠죠
귀여워?
/ 상당히 귀여워요
귀여운 계? 예쁜 계?
아니면...
귀엽고 예쁜 계요
/ 누님 계라든가
귀엽고 예쁘고
스타일이 좋은 계요
오늘은 길어질 것 같구만
역시 프레스티지네
역시 프레스티지야
/ 잘 부탁드립니다
좋은 장면을...
아, 들어오세요
들어오세요
괜찮을까요?
/ 처음 뵙겠습니다
요시다입니다
/ 네?
요시다라고 합니다
/ 요시다 씨?
모모타니 에리카에요
자, 들어가주세요
DVD...
사주신 거죠?
70개나
아, 맞아요
70매...
감사합니다
오늘 잘 부탁드려요
아, 잘 부탁드립니다
긴장되시나요?
/ 네, 조금...
이쪽으로 올라오세요
아, 그럼...
좀 더 이쪽으로 와주세요
왜요?
악수할까요?
긴장해서 손이 차갑긴한데
손이 차가워서 죄송해요
손이 따뜻하시네요
매끈매끈하네요
/ 아니에요
긴장을 해서...
그럼 이제 어쩌죠?
키, 키스를 해도 될까요?
/ 네, 전혀...
괜찮아요?
/ 네
제가 해드려도 될까요?
/ 아, 네...
진짜네요...
긴장돼요
입술이 부드러우시네요
제가 해봐도 될까요?
/ 아, 네
잔뜩 해주세요...
맛있어...
맛있어요?
입술이 부드러워...
핥아도 돼?
/ 핥아줘...
아.. 예뻐...
맛있어...
괜찮아?
굉장히 맛있어...
맛있어?
괜찮아?
/ 괜찮아
더 핥아도 돼
/ 핥아도 돼?
간지러워...
매끈매끈...
가슴도 빨아줘...
아.. 부끄러워...
여기도 핥아도 돼?
맛있어...
굉장해...
손이 가늘어...
아.. 부드러워...
안돼...
/ 조금만 더...
굉장히 매끈매끈...
/ 부끄러워
조금만 더...
맛있어...
가슴 만져도 돼?
해도 될까요?
괜찮아
아.. 기분좋아...
가슴도 보고 싶어요
봐도 될까요?
나와버렸어...
부끄러워...
ㄴㄹㅇㅁㄴㄹㅇㄹㅇ
봐줘
빨아도 돼?
아.. 굉장해...
기분좋아...
굉장히 맛있어...
/ 맛있어?
더 빨아도 돼?
좋아
/ 괜찮아?
응...
배꼽도 예뻐...
봐도 될까요?
/ 응...
어때?
벌려봐도 될까요?
냄새 맡아봐도 돼?
괜찮아...
보지를 빨고 싶어
/ 빨아줘...
여기...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 봐도 돼?
/ 응...
아.. 안돼 안돼...
굉장히 예뻐...
아.. 안돼...
안돼 안돼 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 더 이상은 안돼...
허리 들어봐...
더...
/ 아.. 안돼...
안돼?
/ 더 이상은 안돼...
미안해요...
괜찮아요
기분좋았어요
그럼 뒤로...
응?
/ 뒤로도 빨아도 돼?
뒤로...?
뒤로요?
이쪽을 좀 보여주세요...
괜찮아?
/ 응.. 물론...
빨아도 돼?
/ 응...
엉덩이 구멍...
/ 응
아.. 기분좋아...
더...
잠깐만.. 더...
음.. 기분좋아...
굉장해.. 벌려졌어...
아.. 안돼...
벌려졌어...
/ 아.. 안돼...
안돼 안돼...
굉장히 맛있어...
기분좋아...
굉장히 맛있어요...
/ 맛있어?
소리가...
나와버렸어...
/ 나왔어?
꺼내도 될까요?
/ 네
일어나주세요
/ 네...
부끄럽네
/ 그럼 제가 벗길게요
굉장해
굉장히 크네요
꺼내도 될까요?
/ 네...
굉장히 커
아, 뭔가...
조금 나와버렸어요...
뭔가가 나왔었어요
굉장해...
뭔가가 계속 나와요
아.. 기분좋아...
누워도 될까요?
응?
/ 누워도 될까요?
누워도 되냐구요?
네
저, 젖꼭지도 빨아주실래요?
젖꼭지도?
아.. 기분좋아...
어떠세요?
기분좋으세요?
/ 네...
굉장해...
기분좋아?
/ 응...
침을 주세요.. 침...
침?
/ 응...
삼켜도 돼?
괜찮아?
/ 굉장히 맛있어...
맛있어?
그럼 여기도 빨아줄게
아.. 야해...
기분좋아?
/ 응...
더...
/ 여기가 민감하세요?
깊숙이...
응?
/ 깊숙이 넣어줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 젖꼭지 너무 좋아...
기분좋아?
/ 굉장히 귀여워...
혀로 낼름 핥아봐
그렇지...
아.. 굉장해...
얼굴이 굉장히 귀여워...
불알도 해도 돼?
/ 네...
굉장해...
/ 기분좋아?
에.. 그런 곳도?
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 엉덩이...
그런 곳도 괜찮아요?
어때?
기분좋아...
빵빵해졌네요
보지를 빨고 싶어
같이 빨고 싶어...
같이 빨까?
/ 응...
젖었어...
흠뻑 젖었어...
아.. 거긴...
맛있어...
얼굴 위에 올라타 주세요
아직 빨고 싶어?
이렇게 내 얼굴에...
아.. 싸버려...
싸버려도 돼?
여기...
응?
/ 콘돔...
콘돔?
끼워줄까?
/ 네
해도 돼?
이렇게 맞나?
/ 네
침을 좀 바를게요
어라?
끼우는 게 어설프죠?
못하겠어요...
/ 괜찮아요
영차...
죄송해요
자, 그럼...
커...
/ 넣고 싶어...
응.. 넣어줘...
아.. 커...
더 넣어도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
들어가버렸어
/ 들어갔어...
따뜻해...
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게 깊은 곳까지...
안돼...
아.. 쌀 거 같아...
싸버려...
아.. 싸버려...
기분좋아...
/ 축축해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
굉장해...
기분좋아...
이런 건 어때?
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
굉장해.. 흠뻑 젖었어...
아.. 굉장해...
안돼.. 그렇게 빨리하면...
아.. 기분좋아...
굉장해...
뒤로 해도 돼?
괜찮아
안돼...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
이렇게...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
굉장해...
정말 기분좋아...
어때?
굉장히 기분좋아...
그럼 깊숙이...
아.. 깊숙이 넣으면 안돼...
깊숙이 넣으면 안돼...
/ 이렇게?
깊숙이 넣으면...
아.. 싸버려...
싸버려...
뒤로...
여기 빨아도 돼?
아.. 안돼...
/ 어째서?
안돼...
/ 보지를 좀...
아.. 안돼...
/ 맛있단 말야
싫어...
안돼...
굉장히 기분좋아...
조금만...
조금만 이쪽으로 와
자, 손가락으로 이렇게...
이렇게...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼 안돼...
빨고 싶어 이것도
괜찮아?
이것도...
맛있어...
안돼 그렇게...
아.. 안돼...
맛있어?
/ 맛있어...
이쪽을 봐
보지로 싸고 싶어
/ 응?
싸줘...
/ 보지로
응?
/ 보지로 싸고 싶어
싸고 싶어?
/ 보지로...
넣어줘...
기분좋아...
/ 보지로 싸고 싶어...
응...
/ 괜찮아?
잔뜩 싸줘...
아.. 기분좋아...
다리도...
괜찮아?
빨아도 돼?
/ 응...
자, 더 깊숙이...
영차...
이렇게...
아.. 굉장히 깊숙이 닿아...
질척질척...
/ 아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
싸버려...
싸버려 싸버려...
이쪽으로 조금만...
영차...
응?
/ 이쪽을 봐
아.. 깊숙이...
아.. 깊숙이 넣으면 안돼...
싸버려...
잠깐...
/ 응?
아.. 안돼...
입에 싸도 돼?
/ 응?
응.. 입에다 싸줘...
잔뜩 싸도 돼?
잔뜩 싸줘...
이쪽을 봐
안돼...
아.. 기분좋아...
이거?
같이 싸자...
/ 응...
아.. 안돼...
/ 응?
아.. 싸버려.. 싸버려...
참아봐...
아.. 또 나와버려...
아직 나와?
싸고 싶어...
/ 응.. 싸도 돼...
같이 싸자, 같이...
/ 같이 싸자...
알았지? 같이
/ 응...
아.. 굉장해.. 같이 싸자...
같이...
/ 응.. 같이 싸...
알았지? 응?
/ 아.. 안돼.. 싸버려...
아직이야...
/ 아.. 못참겠어...
싼다?
/ 응.. 싸줘...
아.. 나온다...
/ 안돼 안돼...
잔뜩 나왔어?
/ 나왔어...
잔뜩 나왔네...
아.. 잔뜩...
이거 말야
/ 네...
핥을 거야?
잔뜩 싸버렸어...
/ 싸버렸어?
잔뜩 나와서 다행이야
이야 정말...
괜찮아요?
/ 잔뜩 나왔네요...
잠깐만
/ 아, 고맙습니다
눈에 묻었네요
/ 괜찮아?
이야.. 정말 너무 좋았어...
고마워
/ 고맙습니다...
수고들 하셨습니다
모모타니 씨
/ 네
어땠어요?
/ 기분좋았어요
정말?
/ 네, 고맙습니다
아냐 아냐
/ 어땠어요? 이분의 테크닉
굉장히...
굉장히 잘하시네요
역시 70개나 사신 분답죠?
/ 네
제 성감대를
너무 잘 아시더라구요
아, 뭐...
굉장히 기분좋았어요
/ 고맙습니다
네, 고맙습니다
솔직히 어땠어요?
/ 네?
이분의 테크닉
아니 정말...
깜짝 놀랐어요
싫지는 않았어요?
/ 싫지 않았어요
아, 그래요?
/ 그렇군요
뭔가 이상하단 생각은
안 들었어요?
그런 건 없었어요?
/ 이상해요?
이상한 건 아니지만
/ 에? 대체 뭐에요?
일반인치곤 좀...
굉장히 잘하신단 생각은 했었는데
이런 일반인 본 적 있어요?
/ 네?
이런 일반인과 섹스해본 적 있어요?
/ 없어요
없죠?
/ 네
'그렇다는 건?' 이란
얘긴가요?
일반인 아니세요?
진짜요?
/ 요시무라 타쿠 씨라는
배우십니다
/ 그랬었군요
올해로 19년쨉니다
/ 베테랑...
엄청 베테랑이시구나
/ 굉장하지 않나요?
키스라던가 어땠어요?
굉장했어요
입술이 엄청 부드러워요
그런 문제가 아니라 낼름낼름 핥았는데
어땠냐고 묻는 겁니다
아, 근데 일반인처럼
안보이긴 했어요
섹스가 왜 이렇게 능숙한 거지?
라는 생각은 했었어요
근데 마지막까지 기특하게
/ 굉장하네
자신이 리드해주는 느낌으로
상냥하게 대해줬어
상냥한게 눈에 보였어
/ 그랬나요?
너무 집중을 해서
잘 모르겠어요
더 심한 건
DVD에 응모권이 없었대
응모권 같은 건 없었습니다
안해요 그런 건
그렇구나
안해요
속았어...
/ 감독한테도 한마디 해줘요
저기요
/ 그래도 기분좋았죠?
기분은 좋았어요
기분좋아져줬으면 하는 기획이었으니까
/ 아, 그렇군요
싫었던 건 없었어요?
싫었던 거?
/ 전혀 없었어?
이건 좀 그랬다 하는 거
핥는 게 끈질겼다는
생각은 했지?
엄청 핥는구나, 라고
맛있다고 하면서...
죄송했습니다
/ 아니에요
고맙습니다
/ 수고하셨습니다
수고하셨습니다
한번 더 할래요?
/ 괜찮아요
다른 응모자도 와 있는데
/ 조금 쉬어야...
쉬어야겠지?
/ 쉬지 않으면...
50개 사준 사람도
와있는데 할래?
거짓말!
/ 이젠 안 믿지?
이야 19년은 역시 굉장하네요
지금 19살이지? 20살?
/ 19살이요
태어났을 때부터 했으니까
그런 거네요
/ 그렇지
오늘 미안했습니다
고마웠습니다
/ 고마웠어요
수고하셨습니다
자, 샤워하고 좀 쉽시다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM